Unser jüngster
Live-Streaming-Daten
hatte einige Probleme.
Infolge,
Unser Gewicht wurde von der Plattform herabgestuft.
Alle Live-Streaming-Daten von Four Seas der letzten sechs Monate
erscheint normal,
Aber in Wirklichkeit
Die Renditequote hat einen Rekordwert erreicht.
Ich vermute also
dass jemand
einen hohen Preis bezahlt
um die Daten aufzublähen.
Seid ihr und Lin Xiang offiziell ein Paar?
Natürlich nicht.
Es ist besser, wenn wir einfach Freunde bleiben.
Und was ist mit dem Tag im Kino...?
Bitte sprich das nicht an!
Es ist alles Wen Pei'ans Schuld.
Er hat diesen Stunt durchgezogen.
Und ich habe einfach impulsiv gehandelt.
Allein der Gedanke daran ist beschämend.
Mein Bruder war in großer Sorge.
Er hat mir gesagt, ich solle angeln gehen.
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Wie meinst du das?
Ich hatte es nicht erwartet
einen großen Fisch zu fangen.
Meinen Recherchen zufolge,
Lin Xiang, seit seiner Schulzeit,
hat den Vorwand genutzt, Models zu scouten.
um viele Mädchen zu täuschen.
Modelle?
Ja.
Seid noch nicht schockiert.
Das ist nur die Vorspeise.
Die Lin-Gruppe
hegt schon seit Jahren den Wunsch, ins Online-Geschäft einzusteigen.
Lin Xiang ist zufällig dafür zuständig.
Und so hat es all die Jahre gedauert,
offen und verdeckt,
Er sabotiert Four Seas unerbittlich.
Diesmal handelte es sich um gefälschte Live-Streaming-Daten.
ist definitiv mit ihm verbunden.
Also,
Er kam mir nahe.
um zu...
Was denken Sie?
Hat dein Bruder dich gebeten, der Sache nachzugehen?
Mein Bruder war außer sich vor Sorge.
Altes Qian!
Was ist dein Problem?
Egal, was,
Wir sind seit Jahrzehnten befreundet.
Die Jugendlichen sind gerade erst in einer Beziehung.
Und du spielst mir gegenüber den Wichtigtuer?
Rechts?
Das junge Paar hatte Streit.
Das ist in Ordnung.
Mach dir keine Sorge.
Angelegenheiten der Jugend
Das sollten sie selbst regeln.
Kein Problem.
Meine Tochter befindet sich derzeit in der Türkei.
Wie konnte sie nur in einer Beziehung sein?
Lass uns gehen.
Truthahn?
Wer ist denn dann mit meinem Sohn zusammen?
Du Bengel!
Wie kannst du es wagen, mich zu täuschen!
Papa!
Mama!
Was machst du hier?
Ihr zwei...
Wann planen Sie, die Heiratsurkunde zu erhalten?
Ist das alles?
Du hättest nicht den ganzen Weg kommen müssen.
Wir...
Ich plane, es nächsten Monat zu besorgen.
Bekommst du es nächsten Monat?
Das ist auch in Ordnung.
Dann werde ich
Buchen Sie zuerst das Bankett.
Zweihundert Tische.
Papa, es gibt keinen Grund zur Eile.
Sie haben es nicht eilig?
Na gut.
Wir warten, bis Sie Ihre Erbansprüche gesichert haben.
Okay?
Rechts.
Unsinn!
Ich wäre beinahe auf deinen Trick hereingefallen, du Schlingel!
Es tut mir leid, Onkel.
Das Ganze...
Es ist alles meine Schuld.
Papa,
Ich habe das alles selbst geplant.
Gib Xin Tong nicht die Schuld.
NEIN.
Diese Angelegenheit
hat nichts mit ihm zu tun.
Es ist nicht deine Schuld.
Ich war es.
Ich war's
die sich zuerst in Wen Pei'an verliebte.
Qian Kexin und ich sind gute Freunde.
An diesem Tag bat sie mich um einen Gefallen.
An ihrer Stelle ein Blind Date haben.
Aber als ich dort ankam,
und traf Wen Pei'an,
Wir beide einfach...
Ich habe mich auf den ersten Blick verliebt.
Aber,
weil mein familiärer Hintergrund nicht gut ist.
Ich hatte Angst, dass unsere Hintergründe nicht zusammenpassen.
Pei'an
hatte auch Angst
Ihr würdet beide enttäuscht sein.
Er war sehr besorgt um Ihre Gesundheit.
Also habe ich es selbst in die Hand genommen.
auf diese dumme Idee zu kommen.
Es tut mir Leid.
Du sagst, du hättest meinen Sohn schon immer gemocht.
Was genau gefällt Ihnen an ihm?
Ja.
Was gefällt dir an ihm?
Sein Geld?
Erzählen Sie es uns.
Ich mag...
Was mir gefällt
ist der Wen Pei'an direkt vor mir.
In den Augen anderer Menschen,
Er könnte ein CEO sein.
In deinen Augen,
Er ist ein ganz besonderes Kind.
Aber in meinen Augen,
Ich glaube, er ist ein
Ein sehr liebenswerter großer Junge.
Er ist immer so besorgt um mich.
Besorgt um meine Arbeit,
ich um mein Leben besorgt bin
besorgt über
all mein
winzige, unbedeutende kleine Wünsche.
Ich fühle mich also
das für mich,
er ist nicht nur
ein guter Freund.
Er ist ein wunderbarer Partner.
Manchmal reicht es schon, ihn zu sehen.
Das macht mich so glücklich.
Wenn er an meiner Seite ist,
Es gibt mir das Gefühl
sehr sicher
und sehr sicher.
Also,
Ich mag ihn wirklich sehr.
Es tut mir wirklich leid.
Onkel, Tante.
Wir waren einfach
Ich habe zu große Angst, dich zu enttäuschen.
Deshalb gab ich mich als Qian Kexin aus.
Ich wollte dich wirklich nicht anlügen.
Aber ich hatte wirklich keine Möglichkeit
mich selbst zu beherrschen.
Zur Kontrolle
Ich selbst konnte mich davon abhalten, ihn zu mögen.
Was schaust du dir an?
Ich habe dir doch gesagt, du sollst nicht kommen, nicht kommen!
Aber du hast darauf bestanden, zu kommen.
Du alter Mann!
Du bist so alt,
Sich den ganzen Tag über nutzlose Dinge Sorgen zu machen.
Ich war einfach nur
Wir machen uns Sorgen um unseren Sohn!
Xiao Xin,
Ich will dir etwas sagen.
"Inkompatible Hintergründe"
Zählt in unserer Wen-Familie nicht.
Das gibt es nicht.
Damals
Ihr Onkel hier,
galt als berühmt
Reicher Erbe in Jiangcheng.
Meine Heirat mit deiner Tante
Es war eine Liebesheirat!
Was ich schätzte
war Charakter.
Rechts?
Deine Tante
ist auch sehr schön.
sehr fähig,
und hat eine tolle Figur.
Rechts?
So ist es schon besser.
Onkel,
Du warst schon immer mein Idol.
Pei'an sagt immer:
er hofft,
Werde ein herausragender Unternehmer wie du.
Rechts?
Ja.
Gut gut.
Na gut, na gut.
Es wird spät.
Dein Vater und ich
sollte zurückkehren.
Ja ja ja.
Dein Vater hat heute Old Qian gesehen.
und wurde so wütend,
Er hat nicht einmal gegessen.
Er hat mich hierher geschleppt.
Lass uns gehen.
Onkel, Tante,
Da dies der Fall ist,
Warum bleibst du nicht?
zum Abendessen?
Oder noch besser: Gehen Sie heute Abend nicht.
Bleiben Sie direkt hier.
Ich koche euch beiden ein köstliches Essen.
Ich bin eine hervorragende Köchin.
Rechts?
Sehen?
Eine Tochter
ist besser als ein Sohn.
Warum mussten Sie sie zum Bleiben zwingen?
Der Vorsitzende ist mein täglich Brot.
Natürlich muss ich nett zu ihm sein.
Welche Art von Essen mögen Mama und Papa?
Kantonesische Küche.
Schon wieder spontan lernen?
Was noch?
Ich habe vergessen, dich zu fragen.
Wie war mein
Leistung gerade eben?
Na los, na los.
Lass uns
Nimm dir etwas zu trinken.
Okay.
Du hast hart gearbeitet.
Gar nicht.
Ich bin heute so glücklich.
Langsamer, langsamer.
Onkel,
Lasst mich noch einmal auf euch anstoßen.
Okay, okay, okay.
Prost!
Okay.
Prost! Prost!
Ich schenke dir noch etwas ein.
Okay, okay, okay.
Papa
Mama
Ich gehe jetzt zuerst ins Bett.
In Ordnung.
Schlaf ein.
Und Xin Tong,
Du solltest auch früh zur Ruhe gehen.
Sohn,
Nimm Xin Tong mit.
Lass auch sie sich ausruhen.
Mama...
Dann werden wir uns jetzt ausruhen.
Nur zu, nur zu.
Lass uns gehen.
Junge Leute brauchen einfach nur guten Schlaf.
Und es wird ihnen gut gehen.
Ich kann weiterhin trinken.
Sohn,
Schläfst du?
Mama.
Ich habe eine Schüssel Katersuppe gekocht.
Als Xin Tong aufwacht,
Gib es ihr zu trinken.
Danke, Mama.
Du solltest dich auch früh ausruhen.
Dann lasse ich es einfach hier.
In Ordnung.
Die Aufführung ist nun erfolgreich beendet.
Vergiss nicht, mir meinen Lohn auszuzahlen.
Doppelt.
War sie betrunken?
Oder war sie etwa nicht betrunken?
War es ein Traum?
Oder war sie nüchtern?
Drei.
Sie ist so unbeschwert.
Sie kann sich definitiv nicht erinnern, was gestern passiert ist.
Vier.
Wie kam es, dass wir uns geküsst haben?
Konzentriere dich auf die Übung.
Denk nicht darüber nach.
Wie haben wir uns geküsst...